(Épisode 91)
Les six millions de dollars que vous avez dépensés dans cette transaction foncière.
C'est ça ! Espèce d'arnaqueur !
Cet argent...
C'est le même argent ?
Oh Seong, dis-moi.
Est-ce vraiment mon argent ?
Était-ce une arnaque ?
C'est vrai. Ce sont vos six millions de dollars.
Tu as fait tout ce coup avec mes six millions de dollars ?
Zut ! Quelle bande de salauds !
Vous dites que vous avez été arnaqué...
et ce sont ces gens qui l'ont fait ?
Gi Chan, appelle la police.
C'est une famille d'escrocs ! Ils m'ont piégé dès le départ.
Comment oses-tu donner mon argent ?
Un don ? Qui vous en a donné le droit !
Comment est-ce votre argent ?
L'argent de départ pour votre fortune en premier lieu.
D'où vient cet argent ?
Eh bien... C'était à partir de...
Une partie de cela était ce que mon mari avait laissé derrière lui.
Vous avez dit que votre mari avait fait faillite, qu'il avait bu à mort et qu'il vous avait laissée ruinée !
Tu m'as supplié pour une chambre simple...
où vous et vos enfants pouvez vivre.
Écoutez bien, vous tous.
Tout ce que tu as mangé et bu,
toute la vie de luxe que tu as vécue...
a été payé...
pour la vie de mon mari !
Mme Hwang Na Ra.
À cause d'un incendie que tu as accidentellement déclenché quand tu étais enfant,
Ta maison a brûlé et tu as été traumatisé, n'est-ce pas ?
Et c'est ta mère, Mme Noh, qui t'a dit...
Personne n'est mort dans cet accident. Est-ce exact ?
Ma mère était claire.
Elle était certaine que personne n’était mort.
N'est-ce pas, maman ?
Non.
Dans ce feu,
mon père est mort.
Ta mère, Noh Sook Ja,
j'ai pris le paiement de l'assurance incendie au nom de mon père,
et l'assurance-vie, puis s'est enfui au milieu de la nuit.
Si elle avait simplement appelé à l'aide lorsque l'incendie a commencé,
mon beau-frère aurait vécu.
Et si elle avait simplement laissé l’argent de l’assurance tranquille,
Ma sœur n’aurait pas eu à lutter pour élever ses enfants.
Je pense juste à la façon dont vous et votre famille viviez...
ça me donne envie d'allumer un feu moi aussi.
Mais tu devrais être sacrément reconnaissant que je me retiens.
Si vous voulez appeler la police, allez-y.
Mais il n’y a aucune preuve que Mme Noh ait été victime d’une arnaque.
Il n’existe que des traces de son dépôt d’argent lui-même.
Et c'était le compte de la fondation de mon père.
Même si vous le signalez,
Je doute qu’ils croient que c’est une arnaque si vous avez donné l’argent vous-même.
Toi petit...
Et j'ai déjà prévenu la presse. Demain matin,
les gens sauront de quel genre de famille vient le président Hwang Gi Chan.
Ça suffit. Allons-y.
J'en ai assez vu de ces visages dégoûtants.
Mes yeux vont pourrir.
À cause de moi,
quelqu'un est mort ?
Na Ra, ça va ?
Mon argent.
Mon argent!
Maman, s'il te plaît, dis quelque chose.
Est-ce que tout ce qu’ils ont dit avant est vrai ?
Maman!
Donne Chan.
Que vais-je faire de mon argent ?
Quel gâchis. Que vais-je faire ?
Vous vous inquiétez pour l'argent en ce moment ?
Est-ce vrai ou pas ?
Et le feu ?
As-tu vraiment volé l'argent de l'assurance aussi ?
Es-tu fou ?
L'argent de l'assurance ? Comment as-tu pu ?
C'est tellement humiliant.
Pourquoi ma famille doit-elle toujours être celle qui me tire vers le bas ?
Tu crois que j'ai fait ça juste pour moi ?
C'était tout pour vous trois.
Mais comment pourriez-vous commettre un crime ?
Savez-vous à quel point il est difficile pour une veuve d’élever seule trois enfants ?
Je n’ai jamais eu beaucoup d’éducation.
Et je n’avais aucune compétence.
Vivre dans une chambre louée dans un bidonville.
Ce n’était rien de plus qu’un toit au-dessus de nos têtes.
Nous étions essentiellement des mendiants.
Les enfants, vous ne saviez pas que nous n’avions plus de riz.
Tu te plaignais toujours d'avoir faim.
Vous vous plaigniez d'avoir froid, sans savoir que nous n'avions plus de charbon.
Après avoir à peine réussi à vous nourrir tous les trois,
Je remplirais mon propre estomac avec de l’eau du robinet.
Mais quand même...
Na Ra avait tellement faim qu'elle s'est faufilée dans un endroit pour voler de la nourriture,
et elle a renversé le réchaud portatif.
Un incendie s'est déclaré en un instant,
et j'avais peur de mourir aussi.
J'ai à peine réussi à m'en sortir avec Na Ra.
Était-ce mal de ma part de me battre pour survivre ?
Aurions-nous dû mourir là-dedans ?
Très bien. J'ai volé l'argent de l'assurance.
Quand j'ai vu une opportunité de gagner de l'argent, je n'ai pas pu voir clair.
S'il n'y avait pas eu cet argent, vous seriez tous les trois morts.
Sans ça, je n'aurais pas pu t'envoyer à l'école.
Faculté de droit, devenir procureur...
tu n'aurais même pas pu en rêver.
J'en ai tellement marre d'être pauvre.
C'est pourquoi je me suis battu bec et ongles pour survivre.
J'ai fait de mauvaises choses et j'ai enfreint la loi.
Juste pour survivre.
Était-ce mal de ma part de vivre comme ça pour toi ?
Mon argent!
Mon argent durement gagné !
Na Ra, qu'est-ce qui ne va pas ?
Est-ce que tu pleures ?
Êtes-vous d'accord?
Je pensais que tu t'étais couché tôt après l'école maternelle,
mais je suppose que le bruit t'a réveillé.
Oui, je veux aller jouer avec Gi Man maintenant.
Ji Ho, tu veux jouer avec moi ?
Oui oui.
En plus de ce jouet, y a-t-il autre chose que tu désires ?
Un jouet ?
oui ho?
Papa.
Que fais-tu dans la chambre de Ji Ho ?
Il semblait s'ennuyer tout seul, alors je lui tenais compagnie.
Que fait-il ici ?
Il s'occupait de Ji Ho pour moi.
Et où est le reste de la famille ?
Quelque chose est arrivé.
Ji Ho, as-tu pris du plaisir à jouer avec lui ?
Oui, c'était amusant.
Ji Ho. Jouons à nouveau un de ces jours.
Je devrais y aller.
Le simple fait d’en entendre parler est tellement satisfaisant.
Vous connaissez ce dicton : « Ce qui se passe se récolte » ?
Finalement, vous obtenez ce que vous méritez.
Yun Hee, j'ai l'impression qu'un poids que j'ai porté pendant 50 ans a disparu.
Je n'aurai plus besoin de faire semblant de sourire devant Noh Sook Ja.
Mon visage se crispait à force de faire semblant.
Je sais que tu as traversé beaucoup d'épreuves.
Votre beau-frère vous remerciera.
Tu penses ça ?
Beau-frère, n'en parle pas. J'ai juste fait ce qu'il fallait faire.
Offre-moi juste un verre la prochaine fois que tu me vois.
C'est bon de te voir sourire.
Maman, aujourd'hui est un bon jour.
Vous avez finalement rendu justice à Père.
Tu as raison. La rancune est terminée. Quelle belle journée !
D'accord, leur as-tu dit que tu avais rencontré Tae Oh ?
Je pense qu'il reste chez Hwang Gi Chan.
De tous les endroits, pourquoi cette maison ?
J'ai entendu dire qu'il sortait avec Kang Se Ri, n'est-ce pas ?
Tu penses qu'il y a encore quelque chose entre eux ?
Je ne pense pas.
Non.
Tu devrais y aller.
C'est tout près. Je t'emmènerai.
Je pense que ce serait mieux.
Mme Jung ne le montrera peut-être pas,
mais elle doit traverser beaucoup de choses.
Perdre Do Hee a dû être assez dévastateur,
mais son mari mourant comme ça...
Je ne peux pas imaginer à quel point c'est difficile.
S'il te plaît, sois là pour elle.
Merci d'avoir si bien pris soin de Bo Ram aujourd'hui.
Si quoi que ce soit, c'est moi qui devrais remercier Bo Ram.
Être avec Bo Ram est tellement thérapeutique.
Elle me met à l'aise.
À propos de Lee Tae Oh...
Savez-vous pourquoi il reste chez Hwang Gi Chan ?
Non.
J'ai une intuition, mais je n'en suis pas entièrement sûr.
Qu'est-ce que c'est?
Je n'en suis pas sûr.
Je te le dirai quand j'en serai sûr.
Tu devrais y aller.
D'accord.
Jae In.
Je crois que Tae Oh a dit quelque chose comme quoi tu étais son « destin ».
Y a-t-il une histoire derrière ça ?
Ce n'est rien. Il n'y a pas d'histoire derrière.
Pourquoi cette question soudaine ?
Aucune raison.
J'étais juste curieux.
Je suis tellement furieux.
C'est tellement injuste !
J'étais tellement bouleversé que je n'ai pas pu fermer l'œil.
Ce sont toutes de fausses informations.
Dites-leur que tout cela est complètement sans fondement.
L'incendie criminel, la fraude à l'assurance...
Tout ça !
Je vous dis de supprimer chacun de ces articles.
Ces imbéciles ont-ils vraiment réussi à faire publier tout ça par la presse ?
Le délai de prescription, quel qu'il soit,
a déjà expiré pour autant,
et ce n'est pas si grave.
De plus, j’ai moi aussi été victime de fraude.
Si quelqu'un doit être puni, c'est bien eux.
Il ne s’agit pas de savoir si nous serons punis ou non.
C'est à la famille de Kim Do Yun que nous avons affaire !
Nous venons de donner à DH Holdings l’excuse parfaite pour nous poursuivre.
Nous avons l'air d'idiots aux yeux de Lee Tae Oh. Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Monsieur Lee...
Il ne renoncerait pas à vendre les tableaux à cause de ça, n'est-ce pas ?
Il n'a rien dit quand il est parti au travail.
S'il te demande quelque chose,
dis-lui simplement que cela n'est jamais arrivé,
que tu es la victime qui a été piégée.
D'accord.
Dame laide.
Pourquoi pleures-tu encore aujourd'hui ?
Ne pleure pas. Tu seras encore plus moche.
Donne l'homme.
C'est entièrement de ma faute.
Parce que j'ai allumé le feu,
quelqu'un est mort.
Mais je ne suis pas mort.
Je n'en avais vraiment aucune idée.
Je ne savais vraiment pas que quelqu'un était mort.
Je ne savais même pas que ma mère avait pris l’argent de l’assurance.
Que suis-je censé faire, Gi Man ?
J'ai tellement peur.
Qu'est-ce que je vais faire ?
Maman, ce sont tous des cadeaux pour toi !
Alors, ce que j'ai ici...
sont des amandes et des noix,
Il faut donc en manger tous les jours. N'oublie pas, d'accord ?
C'est ce qui vous rendra en bonne santé.
Ici.
Comment ça va ? Bien, non ?
Oui.
C'est délicieux.
Et c'est un puzzle.
Tu aimes l'art, n'est-ce pas, maman ?
Cela se transforme en une image incroyable lorsque vous la terminez.
Voulez-vous le faire ensemble ?
Je ne veux pas.
Peut-être plus tard.
Pourquoi pas ? Jouons-y ensemble.
Va au travail.
Que vas-tu faire si tu es en retard ?
Si papa me gronde, tant pis. Je t'ai, maman.
Maman.
Je t'aime plus que quiconque au monde, maman.
Je ne plaisante pas. Je t'aime vraiment, vraiment beaucoup.
Alors, maman,
Tu ne peux pas tomber malade, ok ?
Il faut rester en bonne santé.
Et tu ne peux pas m'oublier.
Je serais tellement navré si tu le faisais.
Seung Woo...
Maman, promets-moi une chose.
Puisque je suis ton fils,
et je vais te protéger jusqu'à la fin,
S'il te plaît, reste à mes côtés pendant très, très longtemps.
Allez.
Comme ça.
Nous avons fait une promesse.
Seung Woo est parti.
Oui.
Vous vous souvenez que Seung Woo était là il y a quelques temps ?
Est-ce que Seung Woo est au courant de mon état ?
Oui.
Alors, je suppose que tout le monde le sait maintenant.
Je suppose que je ne peux plus le cacher.
Dernièrement, Seung Woo...
vient vous voir tous les jours avant le travail.
Il apporte des collations,
des fleurs et des livres.
J'ai toujours pensé qu'il n'était qu'un enfant immature,
mais il s'en est si bien sorti.
Vous avez fait un travail merveilleux en l'élevant.
Ce n’est pas seulement l’équipe des relations publiques.
Les lignes téléphoniques de l'entreprise explosent.
Ce ne sont que des rumeurs.
Nous trouverons un moyen de les faire mourir.
Essayez-vous de me faire croire que c'est une fausse nouvelle ?
Président Hwang Gi Chan,
Ça ne marchera pas. J'en sais trop sur toi et ta famille.
Tu crois vraiment que tu peux me duper ?
Il y a une limite aux problèmes familiaux d’un propriétaire que nous pouvons tolérer.
Arrêtez de ternir la réputation du Groupe YL,
et à ce stade, ne devriez-vous pas avoir la décence de démissionner ?
Ne vous contentez pas de dire que vous faites ce qui est le mieux pour le groupe YL.
Démissionner est la bonne chose à faire.
N'as-tu aucun sens des responsabilités ?
Je trouverai un moyen de contenir cela.
Comme tu veux.
Je vois déjà comment cela va se terminer de toute façon.
Allez-y et livrez un dernier combat désespéré.
Ça ne sert à rien de te parler. Je m'en vais.
Je suis désolé, tante.
C'est un lieu d'affaires.
Appelez-moi par mon titre approprié.
Ce mot, « tante »,
abstiens-toi de l'utiliser en ma présence.
Oh, c'est vrai.
J'ai reçu...
Proposition de conception finale du designer L.
Apparemment, elle veut mettre fin à son contrat de projet...
avec le Groupe YL.
Prolongez-le.
Faites en sorte qu’elle entreprenne un nouveau projet.
Tant que le président Hwang Gi Chan sera au sein du groupe YL,
elle a clairement fait savoir qu'elle ne signerait pas un autre contrat.
Au fait, Jae In sait que tu séjournes dans cette maison.
Je n'ai vu aucune raison de le cacher.
Est-ce un problème ?
Ce n’est pas tant un problème qu’une chose à laquelle il faut faire attention.
Vous savez que nous enquêtons sur Kang Se Ri, n'est-ce pas ?
Écoute, je comprends les indices. Je n'ai aucune intention d'être un espion.
Je n'ai pas dit un seul mot à Kang Se Ri à ce sujet.
Tu ne me fais peut-être pas confiance, mais tu fais confiance à Jae In, n'est-ce pas ?
Je fais aussi confiance à Kang Jae In.
Vous avez raison.
Moi aussi, je fais confiance à Jae In.
D'accord.
Maintenant que vous connaissez notre position, soyez prudents.
Ça ira.
- Bon, j'ai une réunion à laquelle je dois assister. - Bon, vas-y.
Jae In.
Où vas-tu ?
À une réunion. Où vas-tu ?
Au bureau.
Je viens de soumettre la proposition de conception finale,
et mon contrat avec YL Group se termine cette semaine.
Cela signifie-t-il que vous travaillerez désormais dans notre bureau ?
C'est le plan.
À partir de la semaine prochaine.
Pourquoi?
Je suis juste heureux de pouvoir te voir tous les jours.
Était-ce si évident ?
Tu vas être en retard à ton rendez-vous. Vas-y.
Très bien, j'y vais.
D'accord.
Que fais-tu?
Lâche-moi.
Lâcher!
Que penses-tu faire ?
Et vous ?
C'est le bureau.
Ce n'est pas un endroit pour sortir avec quelqu'un.
Tu n'as pas plus de soucis à te faire que moi ?
Ta mère est vraiment quelque chose d'autre.
Elle vient de regarder quelqu'un mourir sans essayer de le sauver,
et puis elle a eu le culot de voler l'argent de l'assurance-vie ?
C'est ce que Kim Do Yun t'a dit ?
Ne croyez pas un mot de ce que dit ce type.
C'était il y a plus de 20 ans.
Comment savez-vous qu’il ne fait pas simplement des accusations sans fondement ?
Noh Sook Ja et Hwang Na Ra. Ce sont des témoins. Est-ce sans fondement ?
C'est vous qui faites des affirmations sans fondement.
Alors tu vas juste croire...
tout ce que dit Kim Do Yun ?
Qu'est-ce qu'il représente pour toi ?
Sérieusement, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Je t'ai dit que je t'aimais.
Et je me suis fait comprendre.
N'ose pas me dire ça.
Tu n'as pas le droit de dire ces mots.
Cela ne veut-il pas dire qu'il n'a pas le droit non plus ?
Laissant de côté l’incident d’incendie,
son propre frère est mort,
Et pourtant, il est obsédé par toi. Est-ce normal ?
Ce type est fou.
Réfléchissez à la raison pour laquelle il vous a contacté. Pour enquêter sur la mort de Kim Do Hee,
ou pour se venger.
Ce n’est pas exactement de l’amour pur, n’est-ce pas ?
Est-ce que je me trompe ?
Je t'ai aimé.
Si ce n'était pas pour ta mère...
Si je n'avais pas été si méprisé,
nous n'aurions pas fini comme ça.
Donc tu dis que tout cela est de la faute de ma mère ?
Vous avez tort. N'essayez pas de rejeter la faute sur les autres.
Ma mère a essayé de t'accepter.
Elle l'a fait avant que nous nous mariions,
et elle me l'a fait comprendre même après.
Si je devais avoir des regrets...
J'ai des regrets.
Je le regrette.
Moi aussi,
mérite de t'aimer.
Espèce de psychopathe.
Laissant tout cela de côté, savez-vous pourquoi...
Est-ce que Yun est qualifié et vous ne l'êtes pas ?
Au moins, Do Yun n'est pas un homme marié.
Parce que je ne suis pas Kang Se Ri.
Je n’ai pas de passe-temps tordu qui consiste à voler ce qui ne m’appartient pas.
Pourquoi m'as-tu appelé ?
C'est excitant quand tu m'appelles.
Tu dois traverser une période difficile à cause de ta mère.
J'ai entendu Na Ra et Gi Man parler ce matin.
Le délai de prescription est expiré.
Elle aurait simplement dû le nier.
Ta mère est parfois si naïve.
Cela a juste rendu les choses plus difficiles pour vous sans raison.
Chérie, les gens oublieront tout ça avec le temps.
Ne t'inquiète pas trop.
Divorçons.
J'ai dit, divorçons.
Chéri.
Laisse Ji Ho ici. Je vais l'élever.
Pourquoi fais-tu ça tout d'un coup ?
Pourquoi déverses-tu ta colère contre ta mère sur moi ?
Je n'ai rien fait de mal.
Vous savez très bien que ce n’est pas soudain.
Il se trouve que nous vivons dans la même maison.
Cela fait longtemps que nous ne sommes plus un vrai couple.
Finalisons simplement cela avec un divorce non contesté.
Je ne peux pas divorcer.
Comment as-tu pu élever Ji Ho tout seul ?
Je vais essayer de recommencer avec Jae In.
C'est ce que Kang Jae In t'a dit ?
Est-ce qu'elle t'a dit de divorcer et de te remettre avec elle ?
Ressaisis-toi, Hwang Gi Chan !
Pensez-vous que vous pouvez vous remettre ensemble simplement parce que vous le voulez ?
Kang Jae In ne supporte pas ta vue.
Tu le sais mieux que quiconque.
- Sois réaliste. - Je m'en fiche.
Je la ferai revenir vers moi d'une manière ou d'une autre.
Tout ce que j’ai à faire, c’est de faire en sorte que cela se produise.
Je ne peux pas divorcer.
Non, je ne le ferai pas.
Alors vous deux pouvez être heureux ?
Il serait préférable pour vous de terminer cette relation en bons termes.
J'ai dit ce que j'avais à dire.
Tu peux y aller maintenant.
Voyez Kang Jae autant que vous voulez.
Et puis, cette fois, elle devient l'autre femme.
Je ne divorcerai jamais de toi.
Tu es toujours debout ?
Je n'ai pas réussi à dormir.
J'ai vu la lumière allumée et j'ai pensé que j'allais entrer.
Alors, tu veux boire un verre ?
Je suis désolé pour tout le chaos dans la maison ces deux derniers jours.
Tout ce que vous avez vu et entendu n’est pas vrai.
Il n'y a aucune preuve,
et si quoi que ce soit, c'est nous qui avons été escroqués.
Tu n'as pas besoin de t'expliquer à moi.
Je ne prête pas vraiment attention aux ragots.
C'est très sage de ta part.
J'ai entendu dire que vous aviez décidé de collaborer avec le designer L ?
Oui. On dirait que je vais rester plus longtemps en Corée à cause de ça.
Je prenais juste un verre avec le président Hwang.
Pourquoi ne pas nous rejoindre ?
Chérie, tu as mal au ventre. Ne bois pas trop.
Je peux prendre soin de moi. Je vais bien.
J'ai entendu dire que le PDG Jung Oh Seong de DH Holdings a retrouvé son fils,
saviez-vous?
Oui je sais.
Il ne savait même pas que son fils existait,
mais il l'a découvert récemment.
J'ai entendu dire qu'il était fou de joie, sachant qu'il avait un fils, c'était suffisant.
Eh bien, c'est son fils.
C'est difficile à expliquer,
mais il y a quelque chose à propos d'un lien de sang.
C'est comme une attraction magnétique.
Une attraction magnétique ?
Exactement. Je pense que c'est ça.
En fait, je viens juste d'apprendre que tu as un fils.
Un fils ?
Tu veux dire ton fils ?
Oui.
C’est un cas similaire à celui du PDG Jung.
Je n'en avais vraiment aucune idée, mais un fils...
est là-bas.
C'était donc mon premier amour, et elle s'est mariée.
L’homme qu’elle a épousé croit que le garçon est son propre fils.
Si vous étiez à ma place, que feriez-vous ?
Dois-je leur dire que je suis le vrai père ?
Bien...
Si vous ne le saviez pas, ce serait une chose,
mais maintenant tu le fais, ne devrais-tu pas leur dire ?
Que penses-tu que je devrais faire ?
Dois-je leur dire ?
Il faut bien réfléchir à tout ça.
Vos manières égoïstes pourraient ruiner une famille.
Votre fils pourrait finir malheureux.
Un amour construit sur un mensonge comme celui-là est mauvais dès le départ.
Si elle avait été honnête dès le début, ce serait différent.
Une famille construite sur un mensonge comme celui-là ne durera pas.
La vérité finira par éclater un jour ou l'autre,
il vaut donc mieux le lui dire bientôt.
Je vois.
Cela m'aide à me vider la tête.
Je sors. Surveille la maison.
Ok. Tu reviendras tard ?
Je ne sais pas.
Mon esprit est en ébullition. J'ai besoin d'aller prier de tout mon cœur.
- Et Na Ra ? - Elle est dans sa chambre, elle ne sort pas.
Gi Man, qu'est-ce que tu fais ?
Maman, je ne peux pas rester à la maison ?
Faire les 108 arcs est trop dur.
Mes jambes me font mal, ma tête me fait mal et mes genoux me font mal aussi.
Il faut prier avec dévotion pour que les divinités soient émues...
et peut-être réparer cette tête en désordre.
Tu aurais dû être plus prudent. Pourquoi as-tu raté une étape ?
Maman, je ne descendais pas les escaliers.
- J'ai été poussé. - Pas encore.
Mais c'est vrai.
Droite?
N'est-ce pas vrai ?
Comment le saurais-je ?
C'est toi qui m'as poussé.
Elle t'a vraiment poussé ?
Oui, dans mon rêve, une sorcière m'a poussé.
Pour l'amour du ciel.
Allez.
Maman, tu es comme un léopard.
Comme j'ai eu droit à un si bon repas fait maison,
Aujourd'hui, c'est définitivement pour moi.
Qu'est-ce que tu voudrais ? J'ai entendu dire qu'il y a quelque chose d'incroyable ici.
Kang Seung Woo.
Monsieur Kang Seung Woo.
Écouter.
Ce que j'essaie de dire c'est...
Je suis...
Je suis ton père.
Encore ça ? Tu t'entraînes pour devenir acteur, c'est ça ?
Cette performance semblait si réelle.
La date de la pièce est-elle fixée ?
Quand puis-je venir le voir ?
Eh bien, c'est définitivement la vraie affaire.
Désolé.
Je suis en retard, n'est-ce pas ?
Je ne savais pas que tu venais aussi.
Que se passe-t-il ici ?
Il y a une odeur de poisson.
Vous sortez ensemble ?
Nous sortons ensemble.
Certainement pas!
Alors vous ne devriez pas m'offrir un dîner tous les deux ?
Tu ne lui as pas encore dit, n'est-ce pas ?
Tu veux que je le fasse ?
Non.
Monsieur Kang Seung Woo.
Je ne répète pas pour une pièce de théâtre,
et je ne plaisante pas avec toi.
Je suis...
Je suis vraiment ton père.
Laissez-moi me présenter correctement.
C'est agréable de te rencontrer enfin.
Fils.
Est-ce que c'est vrai ?
Je sais que c’est un choc énorme.
Moi aussi.
Que j'ai eu un fils,
et qu'il était toi.
Je ne l'ai découvert que récemment.
Honnêtement, je n’ai jamais vu ça venir.
Je veux dire, je pensais que vous aviez peut-être une histoire, mais...
Je suis désolé.
Je ne sais tout simplement pas quoi dire maintenant.
Il n'y a pas d'urgence.
Je ne veux pas non plus te mettre la pression.
Dites simplement ce que vous pensez lorsque vous êtes prêt.
Tu es si intelligent.
Alors, où dois-je mettre le mien ?
Je ne peux pas le laisser comme ça.
Ji Ho, va manger un morceau et jouer. Ce café est pour Tae Oh, d'accord ?
D'accord.
Maman, il s'est endormi en me lisant.
Il devait être très fatigué.
Ji Ho, pourquoi ne vas-tu pas regarder des dessins animés...
pour qu'il puisse se reposer un peu ?
Quand il se réveillera, dis-lui que je regarde des dessins animés.
D'accord.
(Maison de la Reine)
Je ne savais vraiment pas.
Je ne savais pas que quelqu’un était blessé à cause de ce que j’avais fait.
(Président Hwang Gi Chan)
Il appartient à Hwang Na Ra.
Je suppose qu'il y a au moins une personne saine d'esprit dans cette famille.
Comment tout cela aurait-il pu être un mensonge ?
Espèce d'abruti. T'es vraiment un monstre !
Dis quelque chose ! J'ai dit, dis quelque chose !
- M'as-tu jamais aimé ? - Et je ne suis pas du tout désolé de le dire,
mais il n'y a jamais eu un seul moment où j'ai eu des sentiments pour toi.
Tae Oh n'est pas là non plus.
Où est-il allé ?
Si vous êtes si curieux, pourquoi ne pas l'appeler et lui demander vous-même ?